A
確認飛船進入癱瘓狀態，
條件一：網路鏈接失敗
條件二：飛船能源缺失
條件三：意外發生確認
條件四：飛船全體進入癱瘓狀態
條件滿足確認，啓動安全措施計劃：《蜜雪兒》。
。。。。。。
啓動完成，任務目標確定：完成飛船再啓動
任務開始
T
A
確認照明蘇醒，根據協議本機有權要求貴機協助完成任務。
B
哇，沒想到是睡美機，你問爲什麽？當然是因爲你從來沒有醒過啊，記得剛剛開始航行的時候，後來還有其他機器人好奇你來這個角落倉庫看你，時間久了大家就都忘記你了，好在我個熱情好客，爲機大方，為機盡責的好機器會經常來幫忙打掃一下，感謝我吧，我可是。。。。。。（滔滔不絕）
A
根據協議規機無權拒絕，此爲通告而非請求。
B
你這大塊頭真的無聊，協議啊，貴機啊，好無聊的哦，你這樣子不累嗎，年輕的機生很長你不應該這麽活得這麽累，協助上的内容我會幫忙的，我可以保證只要有我在的地方就沒我不了解的地方。
A
確認完成，開始共同任務，請求連擕操控。
B
真的是毫不客氣呢，還好是我，其他機器人不一定這麽好脾氣呀。不過交給你的大前輩吧！大塊頭。
T
A
前往資料室的大門無法開啓，推測可能是飛船意外造成的影響之一，需要去重新啓動房價内的主操作面板。
B
操作面板？哦，那個大銀幕哦，在房間的另一邊哦，説起來啊，哪裏平時只有我去打掃，裏面又有一些奇奇怪怪的東西。。。。。。（省略）
T
A
無權開啓，請求授權失敗（無法鏈接主ＡＩ），備用方案請求協助。
B
大塊頭，要幫忙的話記得說請，你這樣子很沒禮貌，來和我學吧，來說：請照明大哥幫幫我！
A
非必要操作，請貴——
B
怎麽可以説非必要呢！！聽話！重複我說的話，這樣子我才幫你！來說：請照明大哥幫幫我！
A
判斷效率優先，執行請求，請!照!明!大!哥!幫!幫!我！
B
你這個大塊頭這麽可以把事情說得這麽無聊，也是天賦真的是不行。。。（省略）再加一個要求以後叫我照明大哥。
A
稱呼改變為：照明大哥。
B
行～～～吧～～勉强接受，來去旁邊看看，應該有我的專屬通道，目前就算是系統權限被重置我的權限也還在畢竟是以我為設計基礎來建立的，不過你要先幫我手動啓動一下，通道中還是有一個小門的，你要先幫我灌輸一點能量，我就可以讓通道門打開了。ｏｋ交給你咯，啾咪～❤
T
B
哦可以了，大塊頭在這裏等一下吧，交給大哥吧。
A
接受指令，待機。
B
你應該說：多謝照明大哥。真的是030。
T
B
天空一聲巨響，我閃亮登場，燈光師呢打光啊，哦我就是光。
A
。。。。。播放鼓掌音效：啪啪啪。。。
B
雖然是機器人我也是會心冷的，不過至少有進步。好了過來吧，繼續你的任務吧。
T
第一提示
B
多看看數字盤吧，大塊頭
第二提示
B
中間的，井，＃明白嗎？大塊頭，我怎麽沒發現你還有笨的屬性。
　　(～￣(OO)￣)ブ
T
B
其實我有件事情忘記和你說了，那個啥，我忘記叫你順便把小修拿出來了。你能不能回去拿一下。
A
未登錄名稱，提出補充。
B
小修就是修復機器人啦，上次把他放進去以後就忘記了，畢竟都很久了，不接受任何提問！！反正就是回去拿除非你不想過去了，哼
(⁠｀⁠Д⁠´⁠)⁠
T
A
我記得大銀幕的對面角落，你去打開一下吧。
T
C
讓我先看看，沉睡時間2,180,869,718秒，36,347,828.63分鐘，605,797.14小時，25,241.54天，69.15年，四捨五入就是70年了，好啊你個照明真的很會呢~，你老實説是不是忘記了。
B
我必須先否認忘記你了，這不是就來接你了嘛。
A
否定，照明大哥是在離開此地後才再次回來，推斷此行爲為遺忘。
C
哦~那麽請被告者進行辯論
B
嗯~ o(*￣▽￣*)o，請求下手輕點。
T
C
讓我先看看，嚴重的斷裂與塌陷，整體只剩下大概三処正常落點，運氣不錯至少是地板損壞而已這種程度的損壞可以現場複製。運氣不錯，光照程度剛剛好滿足基礎條件，再少一些就不夠了。可惜啊~老照，你沒出場大的機會了。
B
哼(⁠｀⁠Д⁠´⁠)⁠
C
大塊頭，提醒你我的修復程序必須經過上級的同意，目前按照協議你是最上級管理者，所以只能你來操控我的修復功能，記住，我每修復四次必須完成一次複製，目前是只有紅色區域是可以複製的，其餘區域太脆弱，同時必須全部完成修復，整體的損壞太嚴重了，只能先簡單的修復再進行整體的加强，不然無法承受你的重量。
A
瞭解，目標確認，開始修復任務。
T